hãy xem góc phần tư này là góc cần phải
thay đổi Ta có thể thấy một chút ánh sáng bây giờ
anh ấy hoàn toàn bị lệch trái
đó là lý do Ta đã cố gắng
trung hòa nó, nỗi sợ đến từ bên
trái
vậy nên hầu hết những người bị thống trị
thống trị một cách hài hước, đây là lý do hầu hết
những người bị thống trị và
một số ít người thống trị và vì sợ hãi
đã cổ xúy cho nỗi sợ hãi
để trao cho tất cả họ, có nghĩa là anh ấy chỉ
nói rằng chúng ta nên trao vào ngày mai
cho tất cả các con một chút, ý Ta là hãy xem, chúng ta hãy xem
hãy xem, cá nhân Ta nghĩ rằng anh ấy thay đổi
khí hậu, điều đó đã khiến các con như vậy
trước hết, bây giờ hành giả Sahaja
không nên có nỗi sợ nào, không ai sẽ
thống trị cả, hãy vươn lên, không sợ hãi bất cứ
điều gì, được chứ
đó là lý thuyết đầu tiên các con phải đạt được
đã được thảo luận hôm nay, không sợ bất kỳ ai trên
thế giới này, ngay cả Thượng đế, vì Ngài yêu thương
một người không nên làm bất cứ điều gì vì các con
sợ Ta, Ta ghét ý nghĩ đó, không
bởi vì Ta yêu các con rất nhiều, không sợ
bất cứ điều gì, thế thôi, điều này sẽ thành công
điều này sẽ thành công
điều này sẽ thành công, ngoài ra
nỗi sợ trong tâm trí tạo ra kênh trái
vậy nên không sợ bất cứ điều gì, không ai có thể chạm vào
các con, không luật lệ nào có thể bắt các con, các con không thể có
bất kỳ vết nhơ nào trong đời, hãy quên điều đó đi
không sợ bất cứ điều gì, Thượng đế ở cùng các con, Ta
hát bài hát đó một cách lặng lẽ, các con biết đấy
bài hát đó đại diện cho điều đó và
Ta không biết tại sao lại nghi ngờ bài hát đó rất
nhiều, bây giờ Ta biết Ta đã giải quyết được nó
hãy thưởng thức
thưởng thức
nhẹ nhàng thôi
cắt, cắt, cắt, cắt, không sợ hãi bất cứ điều gì, không
sợ hãi gì cả, được rồi, chúc ngủ ngon